Parlak bulutları yarıp geç, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme atılan dünya öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu topun üzerinde dengede durması için eğitmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boş olursa, hayallerle dolduracak o kadar yerin olur,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Kötü Yapay İnsan Cell'e karşı verilen ölüm savaşı,
Goku'nun asil fedakarlığını içeren,
nihayet Gohan'ın eliyle sonuçlandı.
Dünya'ya barış geri dönmüştü.
Ve Goku'ya gelince...
Öteki Dünya'da özgür ve rahat bir hayat yaşıyordu.
Tekrar yapmaya içim elvermiyor.
"Derin Bir İz! İşte Karşınızda! Öteki Dünya'nın Müthiş Adamları."
Şey... Hey... Kes şunu, olur mu Goku?
Hey! Bu tehlikeli! Dur! Hey!
Yılan Yolu her zamanki gibi uzun, ha?
Peki, Kaio-sama, biraz daha hızlı koşamaz mısın?
Goku, bu kadar acele etmene gerek yok.
Biz tamamen ölüyüz burada. Bolca vaktimiz var.
Ama ben hemen Öteki Dünya'nın ustalarıyla tanışmak istiyorum!
Onlarla dövüşüp ne kadar güçlü olduklarını görmek istiyorum!
B-Bunu söylemesi kolay tabii,
ama eğer Öteki Dünya'nın ustalarını hafife alırsan,
başın büyük belaya girer.
Bu adamlar gerçekten o kadar güçlü mü? Öteki Dünya'nın ustaları?
Şimdi iyi dinle!
Onlara "adamlar" diye hitap etmene izin vermeyeceğim!
Ona saygılarımı sunarak söylüyorum,
ustalar arasında Öteki Dünya'nın en büyük centilmeni var!
Grand Kaio-sama!
Büyük Kaio-sama...?
Büyük Kaio-sama, işte...
Büyük Kaio-sama, Kuzey, Güney,
Doğu ve Batı Galaksilerine hükmeden
biz Kaio'ların başındaki kişidir,
ve Öteki Dünya'nın en önemli,
en güçlü kişisidir.
Üstelik, Büyük Kaio-sama dövüş
sanatlarının büyük bir hayranıdır.
Büyük Kaio'nun Dünyası'nda, senin gibi
özel bedenler verilmiş,
adaletin şampiyonu olan savaşçılar
günlük eğitim yaparlar.
Şimdi bu Büyük Kaio denen adamla
daha çok tanışmak istiyorum!
Ah evet, uçabiliyorum!
Hoppala, hoppala!
Büyük Kaio'nun Dünyası'na nasıl
gidileceğini sormayı unuttum!
Büyük Kaio'nun Dünyası'na
bir uçakla gidilir.
Tamam, uçak mı dedin?
Peki o zaman!
Bu adam için yapılacak bir şey yok.
Bahse varım yine buraya gelecek.
İşte gör! Geliyor!
Peki, bu uçak nerede?
Yama Daiō'nun kalesinin yanındaki
havaalanında,
cennete gidenler için.
Tamam, anladım! Sonra görüşürüz!
Acaba bir kez daha geri gelecek mi?
Umarım geri gelir.
Geliyor! Geliyor!
Yama Daiō'nun yerine gideceksek,
bu yoldan gitmek daha hızlı!
Goku! Buraya bak!
Tamam, şimdi itişmeyin. Lütfen
sıranızı gözlemleyin.
Sen cennete gidiyorsun.
Yaşasın! Yaşasın! Cennete geldim!
Yaşasın! Yaşasın! Harika! Yaşasın!
Peki...
Sıradakini getirin.
Merhaba!
Kimler gelmez ki,
Sen Goku değil mi bu!
Yine mi öldün?
Ve siz de buradasınız, Kaio-sama?
Yani, bizi buraya getiren
bir sürü şey oldu.
Peki, Yama Daiō, benim
acele etmem gerekiyor.
Vay, gitmeden önce biraz
çay içmeyecek misin?
Affedersiniz, sırayı
atlayamazsınız.
Sırada bekleyip yargılanmanız
gerekiyor.
Senin bir bedenin var...!
S-Sen o özel "serbest geçiş"
insanlarından birisin, değil mi?
Seni ilk kez görüyorum!
Açıkçası,
çok etkilendim!
Hadi hadi, buyur!
T-Teşekkürler...
Vay canına, bu adam herkesi tek tek
nakavt edip geziyor.
Peki, görüşürüz Yama!
Tabii, kendine iyi bak.
Yani bu vücut sadece
dövüş sanatçılarına verilen,
Öteki Dünya'da bile
çalışabileceğin bir şey mi?
Ha, Goku Dünya'yı kurtarmış, öyle mi?
Şimdi anladım...
Tamam, A Grubu'ndaki ruhlar,
cennete gidecek olanlar, beni takip edin.
Hey sen, sıradan çıkma.
Lütfen önünüzdeki ruhun
hemen arkasından gelin,
kaybolmamak için, tamam mı?
Tamam!
Nasıl oldu da bizim uçağımız
bu kadar bakımsız?
Ben şu daha büyük uçaklardan
birine binmek istemiştim.
Bu cennet mi? Gerçekten kocaman!
Neredeyse geldik, Goku.
Ha? Nerede, nerede? Nerede?
Bak, bak. Şurada.
Ha? Nerede?
İşte Grand Kaio'nun Dünyası.
Vay, tahmin ettiğimden
daha küçük bir gezegen.
B-Bak şimdi! Nasıl
böyle bir şey diyebilirsin?!
Özür dilerim, özür dilerim. Kesinlikle
sizin gezegeninizden daha büyük, Kaio-sama.
Bu da başlı başına
oldukça kaba.
Harika! Buradakilerin hepsi
gerçekten güçlü görünüyor.
Kaio-sama!
Çok uzun zaman oldu!
Uzun zamandır ziyaret edemediğimiz
için özür dileriz.
Evet, çok çalışıyorsun, değil mi?
Evet.
Vay, Kaio-sama, Öteki Dünya'da
epey ünlüsünüz.
Onlar Kuzey Galaksi'den geliyorlar.
Yani, benim gibi mi?
Evet, bu da onları senden
yaklaşık 2.300 yıl önce gelenler yapıyor.
2.300 yıl...?
Ha?! 2.300 yıl mı?!
Bu kadar zamandır burada
antrenman yapıyorlar mı?!
45.303...
Burası Büyük Kaio'nun Salonu,
Büyük Kaio-sama'nın yaşadığı yer.
Öteki Dünya'nın en güçlüsüyle,
Büyük Kaio'yla tanışmak üzereyim.
Ona "Büyük Kaio-sama" diye hitap edeceksin!
Saygısızca davranırsan,
sonun kötü olacak!
Bu kadar güçlü mü yani?
Bu Büyük Kaio?
Aynen!!!
Sama demek istemiştim.
Aslına bakarsan, ben bile daha önce
Büyük Kaio-sama'nın dövüşünü görmedim.
Ancak, dövüş tarzının o kadar muhteşem,
ama bir o kadar da korkunç olduğu söylenir ki,
kelimelerle anlatılamaz.
Evet! İ-İşte bu! İşte
istediğim araba!
Büyük Kaio-sama, ne güzel, ne güzel!
Ben de böyle bir tane istiyorum!
Oh, arka kısmı çok seksi! Vay be!
Bu harika! Bu harika!
Kaio-sama, hadi
çabuk gidelim!
Sen!
N-Ne?!
Batı'nın Kaio'su!
Ha?
Ne oluyor? Ha? Ha? Ne?
Ne? Ne? Bu ne?
Sen burada ne yapıyorsun?!
Sen burada ne
arıyorsun peki?!
Bugün uzun bir aradan sonra
Paikuhan'ı görmeye geldim.
Paikuhan, Batı Galaksisi'nin
en büyük dövüş sanatçısıdır.
Ne?!
N-Ne?!
Ne...?!
S-Sen de mi öldün?!
Y-Yoksa bu...?!
Ölmüş bir Kaio...!
Bu, senin berbat şakalarından
çok daha komik!
Berbat şakalar mı? Ne demek
berbat şakalar?!
Bunun arkasında birkaç
özel durum yatıyor.
Kaio-sama'yı da
bu işe bulaştırdım.
Bu çocuk da kim?
Ben mi? Ben Son Goku.
Goku, Kuzey Galaksisi'ndeki Dünya adlı
bir gezegeni kurtaran bir dövüş sanatçısı.
Olağanüstü güçlü biri.
Ne? Olağanüstü
güçlü mü dedin?
Ha! Ama buradaki
Paikuhan kadar değil.
Hayır. Goku daha güçlü olan.
Saçmalık! Hayır, Paikuhan kesinlikle daha güçlü!
Hayır, kesinlikle Goku olmalı!
Kesinlikle, kesinlikle Paikuhan!
Anlamıyorsun, değil mi?!
Anlamayan sensin!
Öyleyse, neden dövüşmelerine izin vermiyoruz?!
Tam da istediğim buydu!
Tamam, hadi Goku, hallet şunu!
Ha? Hallet mi? Yani, şimdi mi dövüşeceğiz?
Paikuhan, hallediver şunu usulca!
Bir dakika!
O ses!
Grand Kaio-sama!
Ha? Nerede?
Hadi, hadi, hadi Goku! Eğil başını!
Ihh!
Grand Kaio-sama!
Bu Grand Kaio-sama mı?
Meşgulken rahatsız ettiğim için affedin, ama Paikuhan-chan,
benim için biraz Ku-jigo'ya gider misin?
Tabii, efendim.
Ku-X-'SP de ne?
Jigoku'dan bahsediyor.
[Jigoku: Cehennem]
"Jigoku"nun "ku"sunu alıp başına koyunca "Ku-jigo" oluyor.
Ku-jigo'da sıkıntılı bir durum çıktı.
Sıkıntılı bir durum mu?
Yakınlarda Ma-ya-chan tarafından Ku-jigo'ya gönderilen Cell adında biri var...
Cell?!
Cell, seni cehennemlik!
Bu Cell, Freeza adında biriyle birlikte ortalığı kasıp kavuruyor.
Cell? Freeza ve diğerleriyle birlikte mi?
Bu yüzden, onları halletmeni istiyorum.
Emredersiniz.
Tek başına yapamazsın! Ben de geliyorum!
G-Goku! İzin almadan bunu yapamazsın!
Ah, sorun değil.
Kuzey'in Kaio-chan'ı, bırak istediğini yapsın.
Kimse senden yardım istediğini hatırlamıyorum.
Cell'i veya Freeza'yı tanımadığın için böyle konuşabiliyorsun!
Bu adamlar aşırı güçlü!
Bu korkunç.
Lütfen oni!
E-eğer mümkünse, bizi
bırakır mısın lütfen onfl.
Ha? Gozu ve Mezu değil mi siz!
Serpentine Yolu'ndan düşen
sendin! Son Goku!
İyi ki Cell bizi bulmamış onfl.
Cell'i durdurmaya geldik.
Ee? Sahi mi oni? Ee? Sahi mi oni?
Ee? Kime itaat etmen gerektiğini
artık öğrendin, değil mi?
Bu yerin patronu kim?
Duymuyorum!
C-Cell...!
Cell-sama demek istedin, değil mi?
Ohi!
Sizler! Hâlâ Cehennem'de
yaramazlık yapmayı planlıyor musunuz?!
Son Goku!
Hiç pişman olmadın,
değil mi?
Bu harika. Görünüşe göre
sen de ölmüşsün.
Seni tekrar görmek ne güzel.
Özel Kuvvetler'in adamları...?
Evet, efendim!
Paikuhan!
Ne-Ne?!
Goku ne zaman bu kadar...?!
Sakin olun!
Bu hiçbir şeydi. Sonuçta
onu ben öldürmüştüm.
B-Bilmeliydim, Cell-sama.
Eğer lütfederseniz...
Bu da ne...
Ne?!
İmkansız!
Paikuhan...!
Ne-Ne hız ama!
Kahretsin!
Böyle hırpalanıp, bir türlü
ölmemek...
Tam bir Cehennem gibi.
Artık daha fazla yaramazlık
yapamazlar.
Evet, sanmıyorum.
Müthiş. Bu kadar güçlü biri
olabileceğini düşünemezdim...!
Öteki Dünya epey heyecanlı
olacak gibi!
Öteki Dünya'da Goku'dan bile daha güçlü ustalar vardı.
Goku'nun göğsü heyecanla kabardı.
İşte geliyor, dövüşmeye, elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçarak, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve kalpler daha hızlı atıyor.
Parlıyor, parıldıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gidiyor, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar uzak),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Acıkmış, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Ortaya çık, tam gaz ZENKAI gücü!